Okay, you're about to do some shorter warm-up problems before we code an app.
Faremos alguns problemas curtos para aquecer antes de codificar um aplicativo.
While you're working on these problems, you might want to copy over code
Enquanto trabalha nestes problemas, você pode querer copiar no código
examples into an application and actually try running it.
exemplos para um aplicativo e tentar de fato rodá-los.
Now you might be thinking about putting this sort of
Você pode estar pensando sobre colocar esse tipo de
random Java code that you're testing out into your Just Java app, but
código Java aleatório que está testando no seu aplicativo Just Java, mas
this could get a little bit messy.
isso pode ficar meio bagunçado.
So instead of potentially messing up your Just Java app,
Assim, ao invés de potencialmente bagunçar seu aplicativo Just Java,
I humbly suggest making a new app.
eu sugiro que faça um novo aplicativo.
Okay, so you'll want to click on the Start a new Android Studio project, and
então você vai querer clicar no Iniciar um novo projeto Android Studio, e
then you can use these specs to create your new project.
então você pode usar estas especificações para criar seu novo projeto
If you get stuck, you can watch the solution video, or
Se você se enroscar, você pode ver o video de solução, ou
I'll quickly get up and run it.
Vou me levantar rapidamente e rodá-lo.
If you want a slower moving video, I've provided a link to the video from
Se você quiser um vídeo lento, eu coloquei um link do video do
practice set one, where you set up the happy birthday project.
conjunto de prática um, no qual você configurou o projeto feliz aniversário.
All right, get to it.
Ótimo, ao trabalho.
Don't worry, I'll wait for you.
Não se preocupe, esperarei por você.